# Lab-1
3. Выполнение заданий для самостоятельной работы:

3.1 Напишите программу, в которой Пользователь вводит сначала фамилию, затем имя, затем отчество. После ввода программа выводит сообщение «Hello».

3.2 Напишите программу, в которой Пользователь вводит имя и возраст. Программа отображает сообщение об имени и возрасте пользователя.

3.3 Напишите программу, в которой Пользователь последовательно вводит название текущего дня недели, название месяца и дату (номер дня в месяце). Программа выводит сообщение о сегодняшней дате (день недели, дата, месяц).

3.4 Напишите программу, в которой пользователю предлагается ввести название месяца и количество дней в этом месяце. Программа выводит сообщение о том, что соответствующий месяц содержит указанное количество дней.

3.5 Напишите программу, в которой по году рождения определяется возраст пользователя.

3.6 Напишите программу, в которой Пользователь вводит имя и год рождения, в программа отображает сообщение содержащее имя пользователя и его возраст.

3.7 Напишите программу, в которой по возрасту определяется год рождения. 3.8 Напишите программу для вычисления суммы двух чисел. Оба числа вводятся пользователем. Для вычисления суммы используйте оператор +.

3.9 Напишите программу, в которой пользователь вводит число, а программой отображается последовательность из четырех чисел: число, на единицу меньше введённого, введенное число и число, на единицу больше введенного. Четвертое число должно быть квадратом суммы первых трех чисел.

3.10 Напишите программу, в которой Пользователь вводит два числа, а программой вычисляется и отображается сумма и разность этих чисел.

3.11 Добавьте в пример расчета гипотенузы (см. раздел 2) метод, вычисляющий a b . Используйте для этого функции расчета натурального логарифма и экспоненты (y=exp(b*log(a)).

3.12 Используйте новый метод для расчета гипотенузы. Сделайте вариант метода hyp() с параметрами.

3.13 Сделайте вариант вычисление ab с помощью встроенного метода (искать в Math).
